So we already got our hands dirty and we saw how we Bulgar react.
Quindi ci siamo gi sporcati le mani e abbiamo visto come reagisce Bulgar.
Now does all the answers about why we might want to use react.
Ora tutte le risposte sul perch potremmo voler usare reagiscono.
There's also more.
C' anche di pi.
There are more reasons why we want to use re-act react helps us with a problem will encounter with normal
Ci sono pi motivi per cui vogliamo utilizzare reagire in modalit re-act che ci aiuta a
javascript DUI state becomes difficult to manage in bigger javascript applications.
risolvere un problema con il normale stato javascript DUI diventa difficile da gestire in applicazioni javascript pi grandi.
You have to manually target elements in your dom and if you don't change the structure of your age Jammal
Devi bersagliare manualmente gli elementi nella tua dom e se non cambi la struttura della tua et,
code chances are you need to change the way you target your elements because you used Cuore selector.
probabile che il codice Jammal cambi il modo in cui bersagli i tuoi elementi perch hai usato il selettore di Cuore.
Or even if you used Shakeri traversing the dorm is easier but it's still always something you have to
hai usato Shakeri per attraversare il dormitorio  pi facile, ma  sempre qualcosa che devi tenere a mente.
keep in mind.
O anche se
And if you got more complex web apps where you dynamically add and remove elements this quickly can
E se hai applicazioni web pi complesse in cui aggiungi e rimuovi gli elementi in modo dinamico, questo pu
become cumbersome in our courts project we bowled AB which is highly dynamic where we are able to build
diventare ingombrante nel nostro progetto di tribunali che abbiamo lanciato AB che  altamente dinamico dove siamo in grado di costruire un hamburger
a burger and dynamically add or remove ingredients.
e aggiungere o rimuovere gli ingredienti in modo dinamico.
If you write this with normal javascript code it's going to be a nightmare.
Se lo scrivi con il normale codice javascript, sar un incubo.
So re-act helps us by making the whole UI state management a non issue.
Quindi il re-act ci aiuta rendendo l'intera gestione dello stato dell'interfaccia utente un problema.
It allows us to focus on our business logic instead of keeping our application from exploding.
Ci consente di concentrarci sulla nostra logica aziendale invece di impedire che la nostra applicazione esploda.
And additionally re-act is maintained by a big community.
Inoltre, il re-act  gestito da una grande comunit.
So chances are the react code is written better than we could have ever written it.
Quindi  probabile che il codice di reazione sia scritto meglio di quanto avremmo potuto mai scrivere.
So therefore it's highly efficient and fast.
Quindi  altamente efficiente e veloce.
And the bigger your application gets the more this matters too.
E pi grande  la tua applicazione, pi questo  importante.
And finally re-act features a huge eco system and an extremely active community which means that there
Infine, re-act presenta un enorme ecosistema e una comunit estremamente attiva, il che significa che c' una
is a great chance that for a given problem you face you'll find a solution or an extra packet you can
grande possibilit che per un determinato problema affrontato trovi una soluzione o un pacchetto extra che
add to fix it.
puoi aggiungere per risolverlo.
All these are reasons why re-act is awesome and why you definitely should consider it for your next
Tutti questi sono motivi per cui il re-act  fantastico e perch dovresti considerarlo sicuramente per il tuo prossimo
project and why you made the right choice to start with this course.
progetto e perch hai fatto la scelta giusta per iniziare con questo corso.